1. Blond bist
2. Nichtraucher bist (Shisha zählt!)
3. Gerne Anime schaust
4. Ein Piercing hast
5. Einen Drucker hast
6. Pokémon gespielt hat
7. Eine Brille trägst
8. Noch nie studiert hast
9. Schon einmal ein Puzzle fertig gepuzzelt hast
10. Weniger Wasser als … trinkst
11. Für das Studium hier her gezogen bist
12. Ein Instagram Profil hast
13. Schon mal suspendiert wurdest
14. Brünett bist
15. Lieber Kpop als Metal hörst
16. Schonmal Skifahren/ Snowboarden warst
17. Französischunterricht in der Schule hattest
18. Schonmal mit Delfinen schwimmen warst
19. Alle Bundesländer aufzählen kann
20. Weißt, welches Sternzeichen du hast
21. Schonmal Bungee-jumpen warst
22. Noch nie ein Möbelstück selbst zusammengebaut hast
23. Gerne/gut backst
24. Lateinunterricht in der Schule hattest
25. Game of Thrones gesehen hast
26. Schonmal deine Haare gefärbt hast
27. Noch nie in einer Bibliothek (außer unserer!) warst
28. Schonmal eine ganze Geschichte geschrieben hast
29. Normalerweise vor Mitternacht schlafen gehst
30. Aktiv Fußball schaust
31. Vor einem Jahr wusstest, was die app "Signal" ist
32. Angst vor Insekten hast
33. Noch nie ein ganzes Buch (von Anfang bis Ende) gelesen hast
34. Schonmal eine Giraffe gesehen hast
35. Schon mal Ärger mit der Polizei hattest
36. Laktoseintolerant bist
37. Ein Motorrad hast
38. Ins Fitnessstudio geht
39. Physik nicht magst
40. Klavier spielen kannst
41. Über 1,83m groß bist
42. Angst vor Schlangen hast
43. Das Integral (von 1 bis 2, (2x dx) Lösen kannst 
44. Aus Gelsenkirchen und Umgebung kommst
45. Ein Tattoo hast
46. Schon mal etwas programmiert hast
47. Animal Crossing gespielt hat
48. Katzen mehr magst als Hunde
49. Religiös bist
50. Handball (im Verein) spielst
