1. Raucher bist (Shisha zählt!)
2. Schonmal Kanu/Kayak gefahren bist
3. Nichtraucher bist (Shisha zählt!)
4. Blaue Augen hast
5. In einem anderen Land geboren wurdest
6. Ein Motorrad hast
7. Deine Lieblingsfarbe grün ist
8. Die Planeten der Reihe nach aufzählen kannst
9. Beerpong gespielt hat
10. Noch nie einen Strafzettel bekommen hast
11. Blond bist
12. Angst vor Schlangen hast
13. Physik nicht magst
14. In einer WG wohnst
15. Handball (im Verein) spielst
16. Braune Augen hast
17. Noch nie einen Hangover hattest
18. Weißt, was Valorant ist
19. Malen kannst
20. Ein Instagram Profil hast
21. Animal Crossing gespielt hat
22. Mindestens einen Bruder hast
23. Angst vor Spinnen hast
24. Noch nie in einer Bibliothek (außer unserer!) warst
25. Laktoseintolerant bist
26. Je aktiv Linux benutzt hast
27. Weißt, was ein Defibrillator macht
28. Zwischen 20 und 25 bist
29. Poloshirts nicht leiden kannst
30. vegan/vegetarisch bist
31. Ein Tattoo hast
32. Eine Sammlung hat
33. unter 20 bist
34. (ein bisschen) singen kannst
35. Normalerweise vor Mitternacht schlafen gehst
36. Im Sommer Geburtstag hast
37. Schonmal Außerhalb von Europa gelebt hast
38. Noch nie ein ganzes Buch (von Anfang bis Ende) gelesen hast
39. Schon eine Ausbildung/fertiges Studium hast
40. Brünett bist
41. Die Teletubbies geschaut hast
42. Schon mal Portal gespielt hast
43. Weißt, welche Ordnungszahl Aluminium hat
44. Gerne/gut backst
45. Aktiv Fußball schaust
46. Deutsches Essen am liebsten magst
47. Über 1,83m groß bist
48. Noch nie studiert hast
49. Schon mal suspendiert wurdest
50. Gerne deutsche Musik hörst
