1. Raucher bist (Shisha zählt!)
2. Ein android-Handy hast
3. Weißt, welches Sternzeichen du hast
4. Zwischen 25 und 30 bist
5. Lieber Kpop als Metal hörst
6. Schon mal zum Direktor geschickt wurdest
7. Gitarre spielen kannst
8. Religiös bist
9. Noch nie Alkohol getrunken hast
10. Rothaarig bist
11. Über 1,83m groß bist
12. Mindestens eine Schwester hast
13. Gerne Anime schaust
14. Noch nie ein ganzes Buch (von Anfang bis Ende) gelesen hast
15. Ein Motorrad hast
16. Poloshirts nicht leiden kannst
17. Ein Instagram Profil hast
18. Schonmal Bungee-jumpen warst
19. Hunde mehr magst als Katzen
20. Über 30 bist
21. Noch nie einen Hangover hattest
22. Katzen mehr magst als Hunde
23. Single bist
24. Eine Sammlung hat
25. Schon einmal ein Puzzle fertig gepuzzelt hast
26. Weißt, welche die 7 Todsünden sind
27. Deine Lieblingsfarbe rot ist
28. Französischunterricht in der Schule hattest
29. Normalerweise vor Mitternacht schlafen gehst
30. Einen Discord-Account hast
31. Jemanden an diesem Tisch süß findest (du musst sagen, wen!)
32. Weißt, was Valorant ist
33. Einen Job hast/hattest
34. In einem anderen Land geboren wurdest
35. Weißt, was "mis en place" bedeutet
36. Lateinunterricht in der Schule hattest
37. Weißt, welcher der dritte Buchstabe des griechischen Alphabets ist
38. Kinder hast
39. Die Planeten der Reihe nach aufzählen kannst
40. Handball (im Verein) spielst
41. Tennis (im Verein) spielst
42. Angst vor Insekten hast
43. unter 20 bist
44. Noch nie in einer Bibliothek (außer unserer!) warst
45. Animal Crossing gespielt hat
46. Schon mal Ärger mit der Polizei hattest
47. Ins Fitnessstudio geht
48. Physik nicht magst
49. Gerne/gut kochst
50. Weißt, wie hoch g ca ist (Erdbeschleunigung)
