1. Gerne Anime schaust
2. In einem anderen Land geboren wurdest
3. Aktiv Fußball schaust
4. Rothaarig bist
5. Je aktiv Linux benutzt hast
6. Animal Crossing gespielt hat
7. Gerne/gut backst
8. Gerne deutsche Musik hörst
9. Schonmal eine Nacht durchgearbeitet hast
10. Schon mal Portal gespielt hast
11. Poloshirts nicht leiden kannst
12. In einem anderen Land geboren wurdest
13. Für Prüfungen immer Wochen vorher anfängst zu lernen
14. Einen Drucker hast
15. Die Planeten der Reihe nach aufzählen kannst
16. Je aktiv Linux benutzt hast
17. Rothaarig bist
18. Schwimmen kannst
19. Schonmal mit Krücken laufen musstest
20. Gitarre spielen kannst
21. In einem anderen Land geboren wurdest
22. Einen Job hast/hattest
23. Schonmal mit Delfinen schwimmen warst
24. Weißt, was "mis en place" bedeutet
25. Single bist
26. Jemanden an diesem Tisch süß findest (du musst sagen, wen!)
27. Ins Fitnessstudio geht
28. Schonmal Kanu/Kayak gefahren bist
29. Schonmal eine ganze Geschichte geschrieben hast
30. Angst vor Spinnen hast
31. Schon einmal ein Studium angefangen hast
32. schon mal etwas anderes studiert hast
33. (ein bisschen) singen kannst
34. Schonmal einen Baum gefällt hast
35. Weißt, was Valorant ist
36. Weißt, welcher der dritte Buchstabe des griechischen Alphabets ist
37. Jemanden an diesem Tisch süß findest (du musst sagen, wen!)
38. Das Integral (von 1 bis 2, (2x dx) Lösen kannst 
39. Raucher bist (Shisha zählt!)
40. Deine Lieblingsfarbe rot ist
41. Schonmal mit Delfinen schwimmen warst
42. Jemanden an diesem Tisch süß findest (du musst sagen, wen!)
43. Nicht Single bist
44. Schon mal zum Direktor geschickt wurdest
45. Noch nie auf einem Konzert/ Festival warst
46. unter 20 bist
47. Physik nicht magst
48. Je aktiv Linux benutzt hast
49. Die Planeten der Reihe nach aufzählen kannst
50. Gerne/gut backst
