1. Lieber Kpop als Metal hörst
2. Lieber abends als morgens duscht
3. Ein Haustier hast
4. Mindestens eine Schwester hast
5. 3 oder mehr Sprachen sprichst
6. vegan/vegetarisch bist
7. Weißt, was ein Defibrillator macht
8. Schonmal einen Stromschlag bekommen hast
9. Die Teletubbies geschaut hast
10. Weißt, wie hoch g ca ist (Erdbeschleunigung)
11. Schon mal Ärger mit der Polizei hattest
12. Für Prüfungen immer Wochen vorher anfängst zu lernen
13. Pandas magst
14. Schon mal Portal gespielt hast
15. In einem anderen Land geboren wurdest
16. Schonmal Kanu/Kayak gefahren bist
17. Weißt, welche Ordnungszahl Aluminium hat
18. Ein Iphone hast
19. Schonmal deine Haare gefärbt hast
20. schon mal etwas anderes studiert hast
21. Surfen kannst
22. Nicht schwimmen kannst
23. Im Sommer Geburtstag hast
24. Noch nie Alkohol getrunken hast
25. Ein Tattoo hast
26. Noch nie Alkohol getrunken hast
27. Deine Lieblingsfarbe grün ist
28. Weißt, welcher der dritte Buchstabe des griechischen Alphabets ist
29. Schwimmen kannst
30. Ein Haustier hast
31. Schonmal Kanu/Kayak gefahren bist
32. Animal Crossing gespielt hat
33. Braune Augen hast
34. Die Teletubbies geschaut hast
35. Gitarre spielen kannst
36. Weißt, wie hoch g ca ist (Erdbeschleunigung)
37. Surfen kannst
38. Je aktiv Linux benutzt hast
39. Schon einmal ein Puzzle fertig gepuzzelt hast
40. Für das Studium hier her gezogen bist
41. Physik nicht magst
42. Gitarre spielen kannst
43. (ein bisschen) singen kannst
44. Hunde mehr magst als Katzen
45. Blond bist
46. Ins Fitnessstudio geht
47. Klavier spielen kannst
48. Einen Drucker hast
49. Ein Haustier hast
50. Schonmal eine ganze Geschichte geschrieben hast
