1. Zwischen 20 und 25 bist
2. Das Integral (von 1 bis 2, (2x dx) Lösen kannst 
3. Weißt, was dein Name bedeutet 
4. Mindestens einen Bruder hast
5. Klavier spielen kannst
6. Noch nie einen Hangover hattest
7. Schon eine Ausbildung/fertiges Studium hast
8. Mindestens eine Schwester hast
9. Noch nie ein Möbelstück selbst zusammengebaut hast
10. Ein Haustier hast
11. Rothaarig bist
12. Einen Drucker hast
13. Gerne deutsche Musik hörst
14. Jemanden an diesem Tisch süß findest (du musst sagen, wen!)
15. Noch nie einen Hangover hattest
16. Hunde mehr magst als Katzen
17. Ein Blasinstrument spielen kannst
18. Einen zweiten Vornamen hast
19. Schonmal mit Delfinen schwimmen warst
20. Grüne Augen hast
21. Pokémon gespielt hat
22. Ein Piercing hast
23. Französischunterricht in der Schule hattest
24. Blond bist
25. Ein android-Handy hast
26. Mindestens einen Bruder hast
27. Fußball (im Verein) spielst
28. Schonmal einen Stromschlag bekommen hast
29. Noch nie auf einem Konzert/ Festival warst
30. Game of Thrones gesehen hast
31. Weißt, wie hoch g ca ist (Erdbeschleunigung)
32. Deine Lieblingsfarbe rot ist
33. Angst vor Schlangen hast
34. Lateinunterricht in der Schule hattest
35. Laktoseintolerant bist
36. Einen Drucker hast
37. Schon mal Ärger mit der Polizei hattest
38. Single bist
39. Weißt, was dein Name bedeutet 
40. Ein Blasinstrument spielen kannst
41. Gerne deutsche Musik hörst
42. Weißt, wo dein Shirt/Oberteil produziert wurde
43. In einem anderen Land geboren wurdest
44. Für das Studium hier her gezogen bist
45. Eine Brille trägst
46. Ein Piercing hast
47. Lieber abends als morgens duscht
48. Einen Job hast/hattest
49. Schwimmen kannst
50. Lieber Kpop als Metal hörst
